Repository: SDLplayer/kivy-doc-ja
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/installation/installation-windows.po
Languages: ja

source: Installation on Windows
ja: Installation on Windows(翻訳済み)

source: Beginning with 1.9.1 we provide binary `wheels <https://wheel.readthedocs.org/en/latest/>`_ for Kivy and all its dependencies to be used with an existing Python installation. See :ref:`install-win-dist`.
ja: 1.9.1以降では、Kivyためにのバイナリ`wheels <https://wheel.readthedocs.org/en/latest/>`_ を提供します。すべての依存関係は、既存のPythonインストールに使用します。 :ref:`install-win-dist` を参照してください 。

source: We also provide nightly wheels generated using Kivy `master <https://github.com/kivy/kivy>`_. See :ref:`install-nightly-win-dist`. See also :ref:`upgrade-win-dist`. If installing kivy to an **alternate location** and not to site-packages, please see :ref:`alternate-win`.
ja: また、Kivy `master <https://github.com/kivy/kivy>`_を使用して生成されたNightlyのwheel を提供します 。:ref:`install-nightly-win-dist`を参照してください 。:ref:`upgrade-win-dist`を参照してください 。site-packagesではなく別の場所にkivyをインストールする場合は、:ref:`alternate-win`を参照してください 。

source: Python 3.5 is currently not supported on Windows due to issues with MinGW and Python 3.5. Support is not expected for some time. See `here <http://bugs.python.org/issue4709>`_ for details. If required, 3.5 MSVC builds should be posssible, but have not been attempted, please enquire or let us know if you've compiled with MSVC.
ja: Python3.5は、現在、MinGWとPython 3.5が原因の問題についてWindows上でサポートされていません。サポートはしばらくされません。詳細については`ここ <http://bugs.python.org/issue4709>`_を参照してください。3.5が必要な場合は、MSVC build はposssibleにする必要がありますが、試していないのでお問い合わせください。またはMSVCでコンパイルした場合はお知らせください。

source: To use Kivy you need `Python <https://www.python.org/downloads/windows/>`_. Multiple versions of Python can be installed side by side, but Kivy needs to be installed for each Python version that you want to use Kivy.
ja: Kivyを使用するには`Python <https://www.python.org/downloads/windows/>`_が必要です 。Pythonの複数のバージョンを平行にインストールできますが、KivyはKivyを使用する各Pythonのバージョンにインストールする必要があります

source: Installation
ja: Installation(インストール)

source: Now that python is installed, open the :ref:`Command line` and make sure python is available by typing ``python --version``. Then, do the following to install.
ja: pythonがすでにインストールされているとして、コマンドラインを開き、次のように入力して「python --version 」Pythonが利用可能であることを確認してください。次に、インストールするには、次の手順を実行します。

source: Ensure you have the latest pip and wheel::
ja: 最新のpipとwheelを持っていることを確認します::

source: Install the dependencies (skip gstreamer (~90MB) if not needed, see :ref:`Kivy's dependencies`)::
ja: 依存関係をインストールします（gstreamer（90MB)が必要ない場合はスキップできます、:ref:`Kivy's dependenciesを参照してください）::

source: Install kivy::
ja: Kivyをインストールします::

source: That's it. You should now be able to ``import kivy`` in python.
ja: それでおしまい。Pythonで「import Kivy」が使用できるようになります。

source: If you encounter any **permission denied** errors, try opening the `Command prompt as administrator <https://technet.microsoft.com/en-us/library/cc947813%28v=ws.10%29.aspx>`_ and trying again.
ja: 「permission denied」が発生した場合は、

source: Nightly wheel installation
ja: Nightly wheel installation(Nightly wheelのインストール)

source: Using the latest development version can be risky and you might encounter issues during development. If you encounter any bugs, please report them.
ja: 最新の開発版を使用することはリスクがあり、開発中に問題が発生する可能性があります。任意のバグに遭遇した場合は報告してください。

source: Snapshot wheels of current Kivy master are created every night. They can be found `here <https://drive.google.com/folderview?id=0B1_HB9J8mZepOV81UHpDbmg5SWM&usp=sharing#list>`_. To use them, instead of doing `python -m pip install kivy` we'll install one of these wheels as follows.
ja: 現在Kivyマスターのスナップショットwheel は毎晩作成されます。`ここ <https://drive.google.com/folderview?id=0B1_HB9J8mZepOV81UHpDbmg5SWM&usp=sharing#list>`_にあります 。次のようにこれらのwheelのいずれかをインストールします。「python -m pip install kivy」

source: Perform steps 1 and 2 of the above Installation section.
ja: 上記のインストールセクションの手順1と2を実行します。

source: Download the appropriate wheel for your system.
ja: システムに適したwheel をダウンロードしてください。

source: Rename the wheel to remove the version tag, e.g. ``Kivy-1.9.1.dev0_30112015_gitc68b630-cp27-none-win32.whl`` should be renamed to ``Kivy-1.9.1.dev0-cp27-none-win32.whl``.
ja: バージョンタグを削除するには、wheel の名前を変更し、例えば``Kivy-1.9.1.dev0_30112015_gitc68b630-cp27-none-win32.whl``を ``Kivy-1.9.1.dev0-cp27-none-win32.whl``に名前を変更する必要があります。

source: Install it with ``python -m pip install wheel-name`` where ``wheel-name`` is the name of the renamed file.
ja: 「python -m pip install wheel-name」 でインストールします。「wheel-name」は変更されたファイルの名前です。

source: Kivy's dependencies
ja: Kivy's dependencies(Kivyの依存関係)

source: We offer wheels for Kivy and its dependencies separately so only desired dependencies need be installed. The dependencies are offered as `namespace <https://www.python.org/dev/peps/pep-0420/>`_ packages of Kivy.deps, e.g. ``kivy.deps.sdl2``.
ja: 唯一必要な依存関係がインストールされるために、Kivyとその依存関係のそれぞれにwheelを提供しています。依存関係は次のように提供されています。 Kivy.depsの`namespace <https://www.python.org/dev/peps/pep-0420/>`_ パッケージ、例：kivy.deps.sdl2 。

source: Currently on Windows, we provide the following dependency wheels: ``gstreamer`` for audio and video and `glew` and ``sdl2`` for graphics and control. ``gstreamer`` is an optional dependency which only needs to be installed if video display or audio is desired.
ja: 現在、Windows上で、私たちは次の依存関係のwheelsを提供します：オーディオとビデオの「gstreamer」、グラフィックスおよび制御のための「GLEW」「sdl2」。「gstreamer」はビデオ表示や音声再生を望む場合にインストールする必要があり、オプションの依存関係です。

source: What are wheels, pip and wheel
ja: What are wheels, pip and wheel(pip と wheel,wheelとは何か)

source: In Python, packages such as Kivy can be installed with the python package manager, `pip <https://pip.pypa.io/en/stable/>`_. Some packages such as Kivy require additional steps, such as compilation, when installing using the Kivy source code with pip. Wheels (with a ``.whl`` extension) are pre-built distributions of a package that has already been compiled and do not require additional steps to install.
ja: Pythonでは、Kivyなどのパッケージは、Pythonのパッケージマネージャ `pip <https://pip.pypa.io/en/stable/>`_でインストールができます 。pipとKivyのソースコードを使用してインストールするときなどでKivyなどのいくつかのパッケージはコンパイルなどの追加の手順を必要とします。wheel（拡張子は「.whl」）はすでにコンパイルされており、インストールで追加の手順を必要としない事前に構築されたディストリビューションパッケージです。

source: When hosted on `pypi <https://pypi.python.org/pypi>`_ one installs a wheel using ``pip``, e.g. ``python -m pip install kivy``. When downloading and installing a wheel directly, ``python -m pip install wheel_file_name`` is used, such as::
ja: `pypi <https://pypi.python.org/pypi>`_ でホストされている場合は、pipを使用してwheelからインストールします（例：python -m pip install kivy）。直接wheelをダウンロードしてディレクトリからインストールする場合は、「python -m pip install wheel_file_name」、例えば：

source: Command line
ja: Command line(コマンドライン)

source: Know your command line. To execute any of the ``pip`` or ``wheel`` commands, one needs a command line tool with python on the path. The default command line on Windows is `CMD <http://www.computerhope.com/issues/chusedos.htm>`_, and the quickest way to open it is to press `Win+R` on your keyboard, type ``cmd`` in the window that opens, and then press enter.
ja: コマンドラインを知っています。「pip」または「wheel」コマンドのいずれかを実行するには、コマンドラインツールでパス上のpythonの使用が必要です。Windowsのデフォルトのコマンドラインは`CMD <http://www.computerhope.com/issues/chusedos.htm>`_で 、開くための最も簡単な方法は、キーボードで「Win + R」を押し、開いたウィンドウ内で「cmd」と入力し、Enterキーを押します。

source: Alternate linux style command shells that we reccomend is `Git for Windows <https://git-for-windows.github.io/>`_ which offers a bash command line as `well <http://rogerdudler.github.io/git-guide/>`_ as `git <https://try.github.io>`_. Note, CMD can still be used even if bash is installed.
ja: 代替Linuxのスタイルのコマンドシェルとしては`git <https://try.github.io>`_の `操作 <http://rogerdudler.github.io/git-guide/>`などはbashのコマンドラインである`Git for Windows <https://git-for-windows.github.io/>`_を推薦します。ノート、CMDはbashがインストールされている場合でも使用できます。

source: Walking the path! To add your python to the path, simply open your command line and then us the ``cd`` command to change the current directory to where python is installed, e.g. ``cd C:\Python27``. Alternatively if you only have one python version installed, permanently add the python directory to the path for `CMD <http://www.computerhope.com/issues/ch000549.htm>`_ for `bash <http://stackoverflow.com/questions/14637979/how-to-permanently-set-path-on-linux>`_.
ja: パスを歩いてみましょう！パスにpythonを追加するには、コマンドラインを開き、「cd」コマンドで、Pythonがインストールされている場所へカレントディレクトリを変更するには、例えば「cd C:Python27」と入力します 。 `CMD<http://www.computerhope.com/issues/ch000549.htm>`_ や`bash <http://stackoverflow.com/questions/14637979/how-to-permanently-set-path-on-linux>`_

source: Use development Kivy
ja: Use development Kivy(Kivyの開発バージョンを使用する)

source: To compile and install kivy using the kivy `source code <https://github.com/kivy/kivy/archive/master.zip>`_ or to use kivy with git rather than a wheel there are some additional steps:
ja: Kivyの`ソースコード <https://github.com/kivy/kivy/archive/master.zip>`_ を使用するかまたはgitを使用してのコンパイルとKivyをインストールするには、wheelからインストールするよりもいくつかの追加の手順があります:

source: Both the ``python`` and the ``Python\Scripts`` directories **must** be on the path They must be on the path every time you recompile kivy.
ja: 「python」と「Python\Scripts」ディレクトリの両方とも、kivyを再コンパイルするたびにパス上に存在している必要があります。

source: Ensure you have the latest pip and wheel with::
ja: pipとwheelが最新であることを確認してください::

source: Create the ``python\Lib\distutils\distutils.cfg`` file and add the two lines::
ja: 「python\Lib\distutils\distutils.cfg」ファイルを作成して、以下の2行を追加します::

source: Install MinGW with::
ja: MinGWをインストールします::

source: Set the environment variables. On windows do::
ja: 環境変数を設定します。ウィンドウズ上で実行する場合::

source: In bash do::
ja: bashで実行する場合：:

source: These variables must be set everytime you recompile kivy.
ja: 変数はKivyをインストールするたびに設定が必要です。

source: Install the other dependencies as well as their dev versions (you can skip gstreamer and gstreamer_dev if you aren't going to use video/audio)::
ja: その他の依存関係だけでなく、そのdevのバージョン（ビデオ/オーディオを使用しない場合は、gstreamerとgstreamer_devをスキップできます）をインストールします::

source: If you downloaded or cloned kivy to an alternate location and don't want to install it to site-packages read the next section.
ja: Kivyをダウンロードしたかまたは別の場所にクローニングして、site-packagesにインストールしたくない場合は、次のセクションをお読みください。

source: Finally compile and install kivy with ``pip install filename``, where ``filename`` can be a url such as ``https://github.com/kivy/kivy/archive/master.zip`` for kivy master, or the full path to a local copy of a kivy zip.
ja: 最後にコンパイルしてkivyはインストール（pip install filename）します。 filenameは次のようにURLを指定できます：https://github.com/kivy/kivy/archive/master.zip。 URLはkivyマスター、またはkivy zipのローカルでコピーされた絶対パスを指定します。

source: Installing Kivy to an alternate location
ja: Installing Kivy to an alternate location(別の場所にKivyをインストール)

source: In development Kivy is often installed to an alternate location and then installed with ``python -m pip install -e location``, which allows it to remain in its original location while being available to python. In that case extra tweaking is required. Due to a `issue <https://github.com/pypa/pip/issues/2677>`_ ``wheel`` and ``pip`` install the dependency wheels to ``python\Lib\site-packages\kivy``. So they need to be moved to your actual kivy installation from site-packages.
ja: Kivyの開発版は、多くの場合、別の場所にインストールされ、その後、「python -m pip install -e location」で一緒にインストールできます、pythonに利用可能でありながら、元の場所に残せます。その場合、微調整が必要です。`問題 <https://github.com/pypa/pip/issues/2677>`_ の「wheel」と「pip」で依存関係のwheel(pythonLibsite-packageskivy)をインストールするのに起因します。そのため、site-packagesから実際のkivyのインストールする場所に移動する必要があります。

source: After installing the kivy dependencies and downloading or cloning kivy to your favorite location, do the following:
ja: kivyの依存関係をインストールし、ダウンロードして、お気に入りの場所にkivyをクローニングした後、次の操作を行います。

source: Move the contents of ``python\Lib\site-packages\kivy\deps`` to ``your-path\kivy\deps`` where ``your-path`` is the path where your kivy is located.
ja: 「pythonLibsite-packageskivydepsからyour-pathkivydeps」にコンテンツを移動します。「your-path」はkivyが配置されているパスです。

source: Remove the ``python\Lib\site-packages\kivy`` directory altogether.
ja: 「pythonLibsite-packageskivy」のディレクトリを完全に削除します。

source: From ``python\Lib\site-packages`` move **all** the ``kivy.deps.*.pth`` files and **all** ``kivy.deps.*.dist-info` directories to ``your-path`` right next to ``kivy``.
ja: 「pythonLibsite-packages」から、「kivy.deps.*.pth」ファイルとすべての「kivy.deps.pth*.dist-info」のディレクトリから「your-path」のすぐ隣にkivyにすべてのファイルを移動します

source: Now you can safely compile kivy in its current location with ``make`` or ``python -m pip install -e location`` or just ``python setup.py build_ext --inplace``.
ja: 今、現在のカレントでkivyを安全にコンパイルでます。「make」や「python -m pip install -e location」だけか「Python setup.py build_ext --inplace」。

source: **If kivy fails to be imported,** you probably didn't delete all the *.pth files and and the kivy or kivy.deps* folders from site-packages.
ja: **kivyのインポートに失敗した場合は**、おそらく、すべてのpthのファイルとsite-packagesからkivyまたはkivy.depsフォルダを削除していないです。

source: Making Python available anywhere
ja: Making Python available anywhere(どこでもPythonが利用できるようにする)

source: There are two methods for launching python on your *.py files.
ja: .pyファイルをpythondで起動するためには2つの方法があります。

source: Double-click method
ja: メソッドをダブルクリックします

source: If you only have one Python installed, you can associate all *.py files with your python, if it isn't already, and then run it by double clicking. Or you can only do it once if you want to be able to choose each time:
ja: Pythonのバージョンを一つだけインストールしている場合は、すべてのpythonでの.pyファイルを関連付けできます。実行されていない場合は、ダブルクリックして実行します。実行するたびにその方法で実行するか、一度だけ行えます。

source: Right click on the Python file (.py file extension) of the application you want to launch
ja: 起動したいアプリケーションのPythonファイル（.pyファイル拡張子）で右クリック

source: From the context menu that appears, select *Open With*
ja: 表示されるコンテキストメニューから、 「プログラムから開く」を選択

source: Browse your hard disk drive and find the file ``python.exe`` that you want to use. Select it.
ja: ハード・ディスク・ドライブを参照し、「python.exe」ファイルを参照して使用したいです。選択します。

source: Select "Always open the file with..." if you don't want to repeat this procedure every time you double click a .py file.
ja: この手順に.pyファイルをダブルクリックするたびに繰り返したくない場合は、「常に使って...ファイルを開く」を選択します。

source: You are done. Open the file.
ja: ファイルを開いて実行します。

source: Send-to method
ja: Send-to method(「Send-to」メソッド)

source: You can launch a .py file with our Python using the Send-to menu:
ja: 「Send-to」メニューを使用して、Pythonで.pyファイルを起動できます：

source: Browse to the ``python.exe`` file you want to use. Right click on it and copy it.
ja: python.exeを参照して使用するファイルにします。その上で右クリックしてコピーします。

source: Open Windows explorer (File explorer in Windows 8), and to go the address 'shell:sendto'. You should get the special Windows directory `SendTo`
ja: Windowsエクスプローラ（Windows8のファイルエクスプローラ）を開きます、およびアドレスに「shell:sendto」を入力して移動します。特別なWindowsデレクトリの「SendTo」を取得する必要があります

source: Paste the previously copied ``python.exe`` file **as a shortcut**.
ja: 以前にコピーしたpython.exeファイルを**ショートカット**でペーストします。

source: #. Rename it to python <python-version>. E.g. ``python27-x64`` You can now execute your application by right clicking on the .py file -> "Send To" -> "python <python-version>".
ja: python <python-バージョン>に名前を変更します。例：python27-x64.pyファイルを右クリックして、アプリケーションを実行ができます- > 「に送る」 - > 「python <python-バージョン>」。

source: Upgrading from a previous Kivy dist
ja: Upgrading from a previous Kivy dist(以前のKivy distributionからのアップグレード)

source: To install the new wheels to a previous Kivy distribution all the files and folders, except for the python folder should be deleted from the distribution. This python folder will then be treated as a normal system installed python and all the steps described in :ref:`Installation` can then be continued.
ja: Pythonのフォルダを除いて、以前のKivyのdistributionのすべてのファイルとフォルダを新しいwheelをインストールするにはdistributionから削除する必要があります。Pythonのフォルダは、通常のシステムインストールのpythonとに記載されているすべてのステップとして扱われます。 :ref:`Installation` の後、継続できます。
